[Music]
[Música]
Hello my dearest lovers of the
muy buenas mis queridísimos amantes del
heart how are you I hope you're
corazón qué tal estáis espero que estéis
enjoying the game that's already
disfrutando del juego que ya se nos está
slipping away remind you that tonight
yendo recordaros que esta noche
I'll try to connect with you for a while
intentaré conectar un ratito con ustedes
live when the tournament is over and
en directo cuando termine el torneo y en
this time we're going to talk about some
esta ocasión vamos a hablar de una
news that well although it belongs to
noticia que bueno aunque pertenece a la
television it's a little more
televisión no es una cosa un poco más
serious thing and that is Carlota Prado who as you
seria y es que carlota a prado que como
know next February at the
ya sabéis el próximo mes de febrero a
beginning of February in fact
principios de febrero de hecho ya por
finally has the trial against Telecinco not
fin tiene el juicio contra telecinco no
this trial for which well
el juicio este por el que bueno
allegedly Carlota Prado was abused
presuntamente carlota prado fue abusada
inside the Big Brother house
dentro de la casa de gran hermano
while she was unconscious from
mientras que estaba inconsciente por
drinking alcohol and everything was recorded
haber bebido alcohol y todo fue grabado
they showed her the images and everything very
le pusieron las imágenes y todo muy
unpleasant Carlota has created a
desagradable carlota se ha hecho una
new Twitter account that you will see
cuenta nueva de twitter que la tendréis
on screen right now and I'll be reading
en pantalla ahora mismo y estaré leyendo
a Twitter thread a few of the
un hilo de twitter unos cuantos de
tweets that she has posted let's give her a
tweets que ha puesto vamos a darle un
little voice and we'll see what
poquito de voz y vamos a ver qué es lo
Carlota Prado says
que dice carlota prado
waiting a few days for the trial
a esperas de unos días para el juicio
okay February 8th
vales el 8 de febrero
1 this is the second official account  of
1 esta es la segunda cuenta oficial de
Carlota Prado Alonso the next
carlota prado alonso el próximo 8 de
February 8th will begin what will be the
febrero dará comienzo a lo que será el
expected trial I know perfectly well how
juicio esperado sé perfectamente cómo
this cheap scum works so I'm going to
funciona esta escoria barata así que voy
cover myself in health by saying some
a cubrirme en salud diciendo algunas
things that are true about me
cosas que son ciertas sobre mi persona
okay they noticed how long it takes and how
vale fijaron lo que tarda y cómo va la
justice goes in a case as important as
justicia en un caso tan importante como
this not in a case as delicate and serious
este no en un caso tan delicado y grave
that we are in 2022 and it is now when
que estamos en 2022 y es ahora cuando se
the trial is going to be held if I'm not
va a celebrar el juicio si no me
mistaken this was in the last edition
equivoco esto fue en la última edición
of Big Brother by Anonymous and I think it
de gran hermano de anónimo y creo que
was in 2017 okay or so incredible
era el 2017 vale o sea increíble
incredible if it wasn't the 17th it was the 18th
increíble si no fue el 17 fue el 18
incredible program anyway it's
programa increíble igualmente es una
nonsense 2 how have they put me in front of
burrada 2 como me han puesto enfrente de
this motley sewer is it
este alcantarillado variopinto es
possible that they are trying to defame information
posible que intentan difamar información
about me as
sobre mi persona como ya hizo en su
the country did at the time that is not true and
momento el país que no sea cierta y
could harm my public image there are
pueda perjudicar mi imagen pública hay
balls
pelotas
3 I do not intend to forget that a large
3 no pienso olvidar que un gran
percentage of the
porcentaje de la población
viewing population has Telecinco turned
visualizador ha de telecinco se puso en
against me because the country published
mi contra porque el país publicó una
false news saying that the
noticia falsa diciendo que la guardia
Civil Guard had seen the images when it
civil había visto las imágenes cuando no
was not the case
fue así
4 I have not been a drug dealer or  worked for
4 no he sido narco ni trabajado para
any mafia I have never prostituted myself I have
ninguna mafia nunca me he prostituido
never been a drug addict I have never
nunca he sido drogodependiente nunca he
killed anyone I have never hit my
matado a nadie nunca le he pegado a mi
father
padre
lol either because she is clarifying fact I don't
lol sea porque está aclarando hecho no
know what article of the country she is referring to if you
sé a qué artículo del país se refiere si
could put it in the
me lo podéis poner en la caja de
comments box send it to me by email
comentarios mandarme lo por email por
please or you can I would appreciate it if we
favor o logras agradecería y lo
comment on it in tonight's live
comentamos en el directo de esta noche
because I hope that these are not the things
porque espero que no sean estas cosas
that have been said about her to
las que han dicho sobre ella para
try to
intentar
make her feel less in front of the trial
hacerla de menos nos delante del juicio
or I mean it would seem to me to pass the bomb
o sea me parecería ya traspasar la bomba
no five things that I have done use
no cinco cosas que sí he hecho hacer uso
of force, that is to say being violent on
de la fuerza es decir ser violenta en
a few occasions throughout my life
contadas ocasiones a lo largo de mi vida
a corrective to a child by my sister when I
un correctivo a un niño por mi hermana
was eight years old another fight and insipid
teniendo ocho años otra pelea e insulsa
because of my stupidity at fifteen two
por mi estupidez a los quince dos
headbutts to guys of two meters three
cabezazos a tíos de dos metros tres
bony to two senseless people I have
óseas a dos insensatos
to say that while I was pursuing
he de decir que mientras estuve cursando
my university studies in Granada
mis estudios universitarios en granadas
an ex-partner reported me and
una ex pareja me denuncio y
later withdrew the complaint because
posteriormente quito la denuncia a causa
of said complaint alleging mistreatment
de la tal denuncia alegaba malos tratos
towards him a [ __ ] kleptomaniac who
hacia su persona un [__] cleptómano que
took two hours  in getting ready he
tardaba dos horas en arreglarse me
reiterated there are seven amparo de la gama
reiteró hay siete amparo de la gama
is declared persona non grata
queda declarada como persona no grata
for writing in vanitas about my
por escribir en vanitatis sobre mi
relationship with him
relación con él
j I know I think it's the one reported from
j se creo que es el denunciado el de
Big Brother I don't think his name is Juanma
gran hermano no creo que se llama juanma
or something like that it's not fair lying details
o algo así no se vale mintiendo detalles
annoying at that moment I hope the
molesto en aquel momento ojalá caiga la
fig falls and we see each other face to face 8 the little
breva y nos veamos las caras 8 la poca
shame that exists in this country is
vergüenza que existe en este país queda
evident when only Vox a
patente cuando solamente vox un partido
Spanish political party speaks out on my
político español se pronuncia ante mi
case Pedro Sanchez resignation you know my
caso pedro sánchez dimisión ya sabéis mi
opinion okay you know that
opinión vale ya sabéis qué
I agree on many things with
estoy de acuerdo en muchísimas cosas con
this party okay with some it's not worth it
este partido vale con algunas no vale
but with the most important ones and the ones I
pero con las más importantes y las que
think we have to put order in this
yo creo que hay que poner orden en este
country are like that in the parties
país son así las cosas en los partidos
that exist right now maybe
que hay ahora mismo a lo mejor sale
tomorrow another better one from the right will come out no but in
mañana otro mejor de derechas no pero en
the parties that exist right now the
los partidos que hay ahora mismo la
truth
verdad
is that the only one who has spoken out
es el que el único que se ha pronunciado
in this case there you have to think about it
en este caso ahí tenéis que darle una
okay what Pedro Sanchez did is
vuelta al coco vale lo de pedro sánchez
completely shameful what Pedro
completamente avergonzante lo de pedro
Sanchez did is already shameless Pedro
sánchez ya de poca vergüenza pedro
sanchez was calling arrocito according to
sánchez estuvo llamando arrocito según
maria teresa campo okay but in this
maría teresa campo vale pero de este
case nana it's because the
caso nana es porque porque las cadenas
television networks have silenced it the only one
de televisión lo han silenciado la única
that spoke about this case was la sextaria and
que habló de este caso fue la sexta y
maybe antena3 because you know the
tal vez antena3 porque ya sabéis la la
direct competitor of telecinco but they did
competidora directa de telecinco pero
n't give the matter much hype either. It
tampoco que le dieran mucho bombo al
's not just about informing a
asunto no es simplemente informar un
little about the legal process but about
poco del proceso legal pero en partidos
political parties in political parties nanay
políticos en partidos políticos nanay a
irene montero has had tens of
irene montero se le ha puesto decenas de
thousands of tweets mentioning this case
miles de tweets mencionando este caso
aire de montero in fact she has had
aire de montero de hecho se le ha puesto
tens of thousands of tweets mentioning
decenas de miles de tweets mencionando
many cases of little things that have happened in
muchos casos de cositas que ha pasado en
telecinco and she hasn't said a word because
telecinco y no ha dicho ni mú porque
she is only interested in publicity
solamente le interesa la publicidad la
propaganda for her party
propaganda para su partido
pilar blasco and the psychologist called
pilar blasco y la psicóloga llamada
patricia from zeppelin did you have a lot of
patricia de zeppelin tuvisteis mucho
rotten liver when you entered the mousetrap
hígado podrido al entrar en la ratonera
called confessional after 13 hours of
llamada confesionario tras 13 horas de
the events and after having me locked up
los hechos y tras tenerme encerrada
watching my rape without warning or support
viendo mi violación sin aviso ni apoyo
how can you feel clear conscience
como sentir conciencia tranquila
asked pilar blasco patricia marta
preguntó pilar blasco patricia marta
torres the super whose name I don't remember
torres el súper que no recuerdo el
the cameramen  how long did it last well the
nombre los cámaras cuánto duró bueno el
super I think it was Alvaro the usual one
súper creo que era álvaro el de siempre
but I don't know I think it was Alvaro
pero no lo sé me parece que era álvaro
but I don't know I'm not confirming
pero no lo sé no lo afirmo
how long the rape really lasted
cuánto duró realmente la violación
rape because there was violence in the
violación porque hubo violencia en el
living room Spain do you know that they
salón españa saben ustedes que me
showed me an edited video,
enseñaron un vídeo editado
look at this fact that has never been said, look at
ojo a este dato que nunca se ha dicho
this fact an edited video
ojo a este dato un vídeo editado
the video of my rape was
el vídeo de mí violación se me fue
shown to me by article
enseñado por el artículo
555 not only focused focusing from one
555 no solo enfocado enfocando desde una
camera they took the aberrant pro
cámara se tomaron la aberrante de pro
deplorable and disgusting delicacy of
deplorable y asquerosa delicadeza de
editing it and showing me different
editarlo e ir mostrándome diferentes
shots and even focusing right in
planos e incluso enfocando bien de
front of my rapist the advertisers who
frente a mi violador los anunciantes que
wow family wow let's see I don't know it could be
guau familia guau a ver no sé podría ser
edited it could be edited or not edited
editado podría ser editado o no editado
but at the same time that they are recording
sino que a la vez que están grabando
they are changing cameras in the
están cambiando de cámaras en la
making that is surely what
realización eso seguramente sea lo que
would happen okay but still let's see there was
pasaría vale pero igualmente a ver hubo
time to react the problem here the
tiempo a reaccionar el problema aquí el
problem here apart from the fact that I
problema aquí aparte ya de que se lo
showed it to him which is complete nonsense a
enseñé que es una completa burrada una
complete madness that doesn't fit in
completa locura que no cabe en la cabeza
anyone's head okay complete of the of the of the
de nadie vale completa de la de la de la
little  sensitivity of little tact the
poca sensibilidad del poco tacto el
problem is that above all it was that there was
problema es que sobre todo es que hubo
time to react that it is being
tiempo a reaccionar que se está
focused and even if it was not an
enfocando y aunque no fuera un vídeo
edited video they are changing cameras no
editado se están cambiando de cámaras no
then yes yes they are changing
entonces sí sí se están cambiando de
cameras they are changing shots please
cámara están cambiando de plano por
there is supposed to be
favor ahí se supone que hay una
security
seguridad
how does someone not immediately break
como no irrumpe alguien inmediatamente
into that room
en esa habitación
9 the super that night the super
9 la super esa noche la super basura
human garbage was all Marta Torres no Flor in
humana era todo marta torres no flor en
Abad Aval as soon as I am wrong she is
abad aval en cuanto se me equivoco está
there mentioning a certain lvaro but
allí mencionando un tal álvaro pero
lvaro of
álvaro
course there was not a super that in fact I think it was I think she
claro no había una super que de hecho
was fired okay
creo que fue creo que fue despedida vale
now let's see what Carlota says here
ahora vamos a ver qué dice aquí carlota
to the latter apparently Marta called him
a este último al parecer marta lo llamó
to ask him what he was doing while the
para preguntarle qué hacía mientras el
aforementioned penetrated me while I was
susodicho me penetraba estando
unconscious let's
inconsciente
see I understand that there is a hierarchy
a ver yo entiendo que hay una jerarquía
no I understand that there is a hierarchy
no yo entiendo que hay una jerarquía
but and a protocol no but I believe that there
pero y un protocolo no pero yo creo que
are situations in which it is not
hay situaciones ante las que no hace
necessary to ask ourselves apparently
falta preguntarnos al parecer el marido
Carlota Corredera's husband was one of the
de carlota corredera era uno de los
cameramen let's
cámaras
see it has always been said on the networks
a ver siempre se ha dicho en las redes
but this was not confirmed this is
pero esto no estaba confirmado esto
now being confirmed by Carlota Prado it has
ahora lo está confirmando carlota prado
always been said that he worked as a
siempre se ha dicho que trabajaba como
cameraman in  the reality shows but
cámara en los realities pero
but not that I was there that night a
pero no que estuviera ahí esa noche una
contestant called me
concursante me llamó al año
approximately a year after the events telling me
aproximadamente de los hechos diciéndome
that another camera had vomited, the
que otra cámara había vomitado los de
security guards what did you think how many
seguridad qué pensasteis cuántas
people knew and had
personas supieron y tuvieron
knowledge how many enjoyed it and
conocimiento cuántos disfrutaste y por
because of who she was you have the balls to come to
ser quien era tenéis huevos de venir a
Marbella
marbella
what this girl is saying very
lo que está diciendo esta chavala muy
strong how was it done 10 if the first day
fuerte como se hacía 10 si el primer día
in the house I went out screaming at 99
en la casa calle a grito pelado a 99
strangers cheap scum I am not going to
desconocidos escoria barata no pienso
stop until everyone who had and
parar hasta que cada uno que tuvo y
collaborated allowed tolerated or acted it will not
colaboró permitió tolero o se acto no se
stop until everyone is pointed out
parará hasta que todos sean señalados
tomorrow big news good night and good
mañana notición buenas noches y buena
luck well tomorrow is today
suerte bueno mañana es hoy'
this tweet was from yesterday
este tuit fue de ayer
Esther
esther
I am Carlota Prado I would like to talk to
soy carlota prado me gustaría hablar
you more I can't send you a
contigo más no puedo enviarte un mensaje
private message tell me how I can get in
privado dime cómo puedo ponerme en
touch with you in a more private way
contacto contigo de manera más privada
I would like to do an interview before
me gustaría hacer una entrevista antes
the trial I hope that given the
del juicio espero que ante la situación
current situation you and yours are well wow wow
actual tú y los tuyos estéis bien
we will be on the lookout today to see what
estaremos pendiente hoy de que poner
Carlota has to say because it has been said that there is big
carlota porque se ha dicho que hay un
news
notición
we will be on the lookout to comment on it
estaremos pendientes para comentarlo
but since things are like
pero como las cosas son como las está
This girl is counting them and no one is
contando esta chavala y nadie está
coming out to contradict her.
saliendo a llevarle la contraria a
Telecinco is facing a big one.
telecinco se le viene encima una grande
Telecinco is facing a
a telecinco se le viene encima una
big one, that is, the advertisers here.
grande o sea en los anunciantes aquí
Well, they've already got rid of Big Brother,
bueno ya se cargaron gran hermano
obviously, but here we would be
evidentemente pero aquí ya estaríamos
talking about something so serious that it could
hablando de algo tan grave que podría
affect the entire network. Okay, it
afectar a la cadena entera vale que
could. It could affect the
podría que podría afectar la cadena
entire network to the point of having to recycle the
entera al nivel de tener que reciclar la
entire house so that the advertisers
casa entera para que los anunciantes
would continue to put money into this.
siguieran poniendo dinero aquí en
Incredible Family. Nothing is a very
increíble familia nada es un tema muy
serious matter. I'll let you guys give your opinion in the
serio os dejaré que opinéis en la caja
comments box, always with respect, of
de comentarios siempre con respeto por
course,
supuesto
and we'll talk later. Wow.
y hablamos luego guau
[Music]
[Música]